Jadi, aku kembali ke
zaman Carmelita?
Oke. Aku sudah mati.
Merindukan?
Apa yang terjadi padamu?
Kamu bicara ng
incoherent!
Kumohon! Aku harus
keluar dari sini!
Anda!
Ada apa dengan
kalian semua?!
Jadi, aku hanya perlu
mempertahankan Juanito.
dari jatuh cinta
padaku untuk mencegahnya meninggal?
Itu mudah.
Dengarkan baik-baik
apa yang akan saya katakan.
Apa pun yang terjadi...
Jangan jatuh cinta padaku.
Carmela, sayang.
Jangan lupa itu
Kamu adalah Carmelita
selama kamu berada di sini.
Ya, tidak apa-apa, Ibu.
Nama kami terdengar
persis sama, jadi...
Aku bisa mengatasinya.
Juan kecil!
Ya Tuhan!
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Juan kecil?
Aku hanya butuh udara segar.
Namun hal itu tidak diperbolehkan.
Apa?
Hal itu tidak diperbolehkan.
Mengapa?
Padahal akulah
yang bersamanya?
Maafkan saya, Tuan Juanito.
Namun Anda tidak
ditemani oleh orang lain.
Kita akan membawa Nena,
si pembantu rumah tangga.
Kita hanya akan berjalan-jalan saja.
Biar saya yang menanganinya.
Tidak! Aku belum siap!
Aku akan teringat semua
hal memalukan yang pernah kulakukan!
Merindukan!
Tunggu sebentar!
Anda mau pergi ke mana, Nona?
Mengapa kamu mengikutiku?
Merindukan…
Terakhir kali saya
cek, saya tinggal di sini.
Wah, arogan ya?
Anda mau pergi ke mana, Nona?
Sekarang aku mengerti! Itu sebabnya
Carmelita jatuh cinta pada pria ini.
Juanito terlalu tampan.
Merindukan?
Apakah ada… pohon mangga
di sekitar sini?
Di mana saya bisa menemukan pohon mangga?
Mengapa kamu bertanya?
Saya tidak bisa mengatakannya. Hanya karena alasan tertentu.
Jangan bilang padaku…
Ayahmu pasti akan membunuhmu
saat dia menyadari hal ini.
Dia seorang pembunuh? Don Alejandro?
Maksudku, ayahku
Dia akan mencari di seluruh dunia
hanya untuk menemukan pria
yang telah mempermalukanmu.
Permisi?!
Hai!
Saya tidak hamil!
Dari mana
kau dapat itu?
Maafkan saya, Nona.
Menurut
buku-buku yang telah saya baca,
Buah mangga adalah
makanan yang biasanya didambakan.
dari wanita hamil.
Halo?!
Saya tidak hamil!
Aku bahkan tidak punya pacar.
Aku sedang tidak berkencan dengan siapa pun.
Aku tidak sedang menjalin hubungan!
Pacar, katamu?
Mungkin itu sebabnya
kamu terlalu pemarah.
Karena kamu belum
jatuh cinta.
Tidak hanya suka menghakimi
, tetapi juga suka ikut campur!
Merindukan.
Nona Carmelita,
Jujur saja, kamu membuatku kagum.
Terlepas dari semua yang
telah kau katakan padaku,
Kamu masih memiliki
kepercayaan diri untuk menghadapiku.
Halo? Justru
karena itulah aku menghindarimu!
Kaulah yang
selalu mengikutiku!
Juanito, maksud saya… Tuan Juanito.
Apakah kamu tahu pepatah itu,
“ketika sesuatu
yang memalukan terjadi…”
“Jauh lebih baik
berpura-pura bahwa itu tidak pernah terjadi.”
Saya rasa saya belum pernah
mendengar tentang itu.
Buku apa yang kamu baca?
atau dari siapa kamu mendengarnya?
Ayah memberitahuku.
Anda tahu, Nona…
Aku ingat kamu
belum berterima kasih padaku.
Lalu untuk apa?
Pertama, aku menyelamatkanmu.
Kedua,
Aku tidak memberi tahu Ibu
Olivia bahwa kau menginginkannya
untuk melarikan diri dari
biara malam itu.
Dan yang ketiga…
Saya di sini untuk menemani Anda.
Sejujurnya,
Saya hampir tidak pernah mengucapkan terima kasih.
tetapi karena orang ini gigih
dan tersenyum dengan tulus,
Aku tetap tidak akan melakukannya!
Terserah kamu saja.
Tapi jika yang
Anda cari adalah pohon mangga…
Kami tidak memilikinya di kebun kami.
Tapi aku tahu sebuah tempat
di luar kompleks perumahan kita.
Haruskah aku mempercayainya?
Dia orang asing dan
mungkin akan membahayakan saya.
Aku bukan orang yang mudah tertipu!
Merindukan?
Don Mariano,
Kami permisi dulu.
Sudah larut malam.
Kalau begitu, aku tidak akan
menghentikanmu, Alejandro.
Di mana Maria dan Carmelita?
Josefina, aku melihatmu
berbicara tadi.
Di mana Carmelita dan Maria?
Mungkin mereka
berkeliling rumah untuk melihat-lihat.
Tapi pasti, mereka
akan segera kembali.
Ayah…
Ibu…
Apakah kita akan pulang sekarang?
Di mana adikmu?
Di mana Carmelita?
Apakah kita sudah sampai?
Hampir.
Jadi, kurasa dia
juga ahli dalam melarikan diri.
Mengapa kamu tidak
bertanya saja pada para pelayan?
Mau memetikkan beberapa mangga untukmu?
- Karena kondisimu sangat sensitif…
- Sudah kubilang, aku tidak hamil!
Apakah Anda seorang pecandu?
Merindukan…
Apa arti
kata yang baru saja kamu ucapkan?
Pencandu?
Oh, ketika seseorang
berkata, “kamu seorang pecandu,”
Itu artinya kamu seorang pria sejati.
Kalau begitu… saya
memang seorang pecandu.
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Kamu boleh pergi.
Nona, saya tidak bisa mengizinkan itu.
Jalan itu berbahaya.
Anda mungkin akan terluka.
Apa? Apakah ini kalimat rayuan yang
biasa digunakan cowok di era ini?
Percaya saya,
Aku bisa melindungi diriku sendiri.
Tidakkah kamu melihat ini?
Bahkan saat katak
melompat di kakimu?
[Carmela berteriak]
[Juanito terkekeh]
Aku benci hal-hal itu!
Katak!
Kupikir kau tidak takut apa pun?
Katak itu hampir terkena serangan jantung
karena teriakanmu.
Kamu mengkhawatirkan katak itu?!
Ayo kita pergi!
- Kita sudah sampai.
- Apa?
Apakah kita benar-benar sudah sampai di sini?
Lalu di mana mereka?
Hah?!
Siapakah “mereka”?
Apakah Anda yakin kita berada
di tempat yang tepat?
Ini adalah perkebunan mangga terdekat
di luar properti kami.
Dan inilah
pohon yang paling berbuah lebat.
Ya ampun. Bagaimana jika Maria sudah
kembali ke rumah besar itu?
Karmelit!
Juan kecil!
Apa maksud dari semua ini?!
Kalian berdua sedang apa di sini?!
Ampuni kami, Romo.
Don Alejandro…
tapi ini tidak berarti apa-apa—
Apakah maksudmu ada
arti lain?
tentang pertemuan rahasia
antara kamu dan Carmelita ini?
Nah, Juanito?
Apakah itu yang kuajarkan padamu?
Ayah…
Ya ampun…
Aku lupa bahwa itu bukan
hal yang normal di era ini.
agar seorang pria dan seorang
wanita bisa bersama.
tanpa ada orang lain di sekitar!
Apakah dia meninggalkanku?
Dia tidak mau membantuku?
Inilah yang saya lakukan
ketika aku ingin menghindari
omelan Ayahku.
Saya harap ini juga efektif di sini.
Karmelit!
Carmelita, sayang!
- Putriku…
- Oh, sayang.
Carmelita pasti lelah.
Penting baginya
untuk beristirahat.
Ibu Olivia benar.
Carmelita
mungkin terlalu kelelahan.
dari perjalanan panjang mereka.
Lalu kau pulang tanpa aku.
Kita akan membahas
perilaku tidak pantas dari kedua orang ini!
Josefina, ayo kita pergi.
- Josefina!
- Bantu aku dengannya.
Apakah kamu baik-baik saja, Carmelita?
Baiklah, ini adalah tempat yang aman sekarang.
Tapi aku sangat ingin kembali
ke zamanku sendiri.
Sayangku…
Jangan marah tentang
Seperti yang ayahmu katakan tadi.
Dia terbawa suasana.
Dan aku tahu pasti,
Ayahmu tidak bisa
marah padamu terlalu lama.
Dia persis seperti ibuku…
Aneh rasanya aku punya
ibu di era ini.
Tapi tidak apa-apa.
Dalam arti tertentu, saya ingin mengalami
punya ibu lagi.
Aku sudah tidak bertemu denganmu
selama berbulan-bulan, sayang.
Bagaimana kehidupanmu di Manila?
Oh tidak. Apa yang harus kukatakan?
Tidak apa-apa.
"Oke?"
Apakah istilah itu sering
digunakan di Manila?
Sial. Ibu Olivia benar.
Sebaiknya aku
diam sekarang.
Ini seperti…
Baik-baik saja.
Bagus sekali. Itulah artinya.
Berikan waktu beberapa tahun lagi
dan Anda akan belajar jauh
lebih banyak di Manila.
Dan kamu juga akan melayani
Tuhan.
Aku baru saja berpikir
tentang kecantikan
dan kemampuanmu…
Andai saja Anda bisa membagikannya
kepada keluarga Anda di masa depan,
Andai saja Anda memilikinya.
Namun tetap saja, itu terhormat.
untuk melayani gereja.
Apa? Carmelita sedang
belajar untuk menjadi biarawati?
Apakah dia ingin mengikuti
jejak Josefina?
Baiklah kalau begitu, istirahatlah.
Dan besok, jangan lupa.
Mintalah maaf kepada ayahmu.
Apa yang kamu dan
Alejandro bicarakan?
Kami berbincang dengan tenang.
Namun, dia tidak menyukai
apa yang terjadi.
Juanito memberi tahu saya bahwa
dia dan Carmelita
tidak memiliki
hubungan apa pun.
Dia hanya menemaninya.
Itu tidak penting.
Anda tahu bagaimana orang akan berpikir.
Alejandro khawatir dengan
reputasi putri bungsunya.
Apa yang dia inginkan terjadi?
Kamu tahu.
Juanito adalah anak yang baik.
Dia selalu menuruti
apa pun yang Anda minta darinya.
Kali ini, saya hanya meminta agar
Anda mengutamakan kebahagiaan putra Anda .
Kita perlu berbicara dengan Juanito.
Nona Carmelita.
Bangun.
Nona, sudah waktunya bangun.
- Nona…
- Apa?...
Jenny, Emily.
Tolong, tinggalkan aku sendiri.
Aku masih tidur.
Permisi? Nona,
nama saya Theresita.
Ibumu telah memintaku
untuk membangunkanmu.
Kamu akan terlambat untuk
misa pertama di kota ini.
[Carmela mendengus]
Apakah ini lelucon?
Siapa sebenarnya gadis ini?
Nona, air mandi dan
pakaian bersih Anda juga sudah siap.
Berapa usiamu?
Ah…
Oh, saya berumur 13 tahun, Bu.
13? Di usia yang masih sangat muda ini,
Apakah perempuan di era ini
sudah bekerja?
Saat aku berusia 13 tahun, satu-satunya
hal yang kulakukan adalah menggunakan ponselku.
Saya akan membantu Anda
mandi dan berganti pakaian.
Tidak perlu.
Aku ingin sendirian.
Aku akan melakukannya sendiri.
Biarkan saja pakaian itu di situ.
Ya, Nona.
Saya akan meletakkannya di sini.
Aku akan meneleponmu
jika aku butuh bantuan.
Memakai riasan.
Rias?
Permisi, Nona.
Apa itu?
Ini, eh…
Apakah Anda punya kain cadangan?
Aku akan “mengarang sesuatu.”
Oh, ya, Nona.
Aku akan mengambilnya di lantai bawah.
Aku masih tidak percaya
bahwa akulah gadis
dalam lukisan itu
Apakah aku benar-benar berada di dalam tubuhku sendiri?
Ya ampun! Itu Juanito lagi?
Sial, mereka mungkin melihat kita!
Karmelit!
Carmelita, kenapa
terburu-buru sekali?
Aku perlu buang air besar.
Dia perlu menggunakan toilet.
Tidak bisakah kamu menahannya sebentar, sayang?
Saya ingin berkeliling
pasar.
Aku minta maaf, Ibu.
Doña Soledad?
Doña Juanita.
Selamat pagi, Doña Soledad.
Wanita.
Nona Carmelita.
Pria ini tersenyum kenapa?
Selamat pagi,
Doña Juanita. Juanito.
Permisi,
Tapi aku dan Carmelita harus pergi.
Misa baru saja selesai.
Apakah kamu tidak akan datang
ke pesta nanti?
Carmelita tidak bisa menahannya.
Dia harus pergi sekarang.
Apa?! Itu sama saja dengan
mengatakan kepada mereka bahwa aku perlu buang air besar!
Memalukan sekali!
Carmelita? Carmelita!
Apakah kamu bertemu dengan
Juanito tadi malam?
Saya dengar dia sudah kembali
ke San Alfonso.
Jadi, itu sebabnya dia tidak
membalas surat-suratku.
Apakah kamu sudah mendengar
desas-desus tentang Sir Juanito?
Mereka menangkapnya tadi malam.
bersama putri bungsu
keluarga Montecarlos.
Nona Carmelita?
Ya. Rumornya,
mereka sudah lama
diam-diam bertemu
tanpa
sepengetahuan keluarga mereka.
Benarkah begitu?
Nona, apakah Anda
ingin membeli ini?
Ini sangat indah.
Terbuat dari emas.
Ini sangat murah.
Mungkin Anda tertarik?
Silakan beli dari kami.
Baru enam
bulan sejak saudaraku pergi,
tetapi sudah ada rumor
bahwa kamu sedang menjalin hubungan dengan orang lain.
Dialah gadis yang menamparku
di biara.
Siapa namanya lagi ya?
Lalu saudara yang mana?
Dia sedang membicarakan siapa?
Hati-hati dengan kata-kata
yang kau ucapkan, Natasha.
Mengapa?
Bukankah itu benar?
Bahwa putri yang terhormat
dari keluarga Montecarlos
tertangkap basah bersama seorang pria
di tengah malam.
Tanpa ada pengawas yang terlihat.
Menurutmu apa
yang akan dikatakan orang-orang?
Astaga, rumor menyebar
cepat sekali di era ini juga.
Aku minta maaf, Natasha.
Namun sepertinya pengetahuanmu
murni berdasarkan spekulasi.
Aku tahu itu benar
Berbicara denganmu sungguh membuang-buang
waktu.
Ya ampun. Aku
sama sekali tidak mengerti!
Ayo pergi, Carmelita!
Astaga. Jadi, gadis jahat
masih ada di zaman ini juga, ya?
Jangan tersinggung
dengan apa yang dikatakan Natasha.
Dia memang pada dasarnya berhati jahat.
Berhati-hatilah saat
berurusan dengannya.
Dia persis seperti
Shae. Seorang penggila perang.
Dan lihatlah itu.
Bukan hanya gadis-gadis jahat
yang ada di zaman ini.
Terdeteksi playboy!
Apakah dia tersenyum padaku?
Karmelit!
Sudah lama sekali
kita tidak bertemu!
Aku punya banyak hal
untuk dibagikan denganmu.
Maria, bolehkah aku mengasuh Carmelita
sebentar?
Kita ngobrol saja.
Baiklah. Kalau begitu, saya akan
berjalan-jalan saja.
Aku tidak akan lama, saudaraku.
Kita ngobrol saja.
Baiklah, Sonya.
“Saudara laki-laki?” Jadi, mereka bersaudara.
Aku menghakimi mereka terlalu cepat.
Apakah saya sekarang seorang hakim?
Tentu, Sonya.
Beri tahu saya jika
Anda sudah siap untuk pergi.
Saya harap Anda
merasa lega, Nona.
Astaga! Dia harus
mengingatkanku tentang itu!
Ayo, Carmelita.
Saya senang dan bersyukur
telah mendengarkan saran Anda.
Oh… begitu ya?
Senang mendengarnya.
Aku bahkan tidak tahu
nasihat apa yang diberikan Carmelita padanya.
Hati memang bisa diajari,
Seperti yang kamu katakan.
Awalnya, aku tidak ingin
menikahi Ignacio.
Namun karena apa yang kau katakan,
Pikiranku telah berubah.
Sekarang saya bahagia karena
Ignacio telah menjadi suami saya.
Aku berjanji pada diriku sendiri
bahwa aku tidak akan pernah bersikap norak seperti itu
Saat aku jatuh cinta.
Oh, ngomong-ngomong, Carmelita.
Apakah rumor itu benar?
Apakah itu berarti kamu dan Juanito semakin
mengenal satu sama lain?
Tidak, tentu saja tidak!
Dia hanya membantuku mencari Maria.
Lalu, orang-orang
melihat kami bersama,
memicu rumor.
Maksudku,
Don Mariano melihat kami.
Jadi, kami ditegur.
Lain kali, berhati-hatilah.
Hal-hal seperti ini
menyebar dengan cepat.
Saya juga mendengar bahwa Helena
sudah kembali ke San Alfonso.
Saya rasa Anda harus
mengingatnya.
Karmelit.
Kami sudah berteman begitu lama.
Saya harap Anda tidak akan
menyakiti perasaannya.
Aku tahu kau tidak bermaksud melakukan
apa yang telah terjadi.
Itulah mengapa saya merasa demikian.
Lebih baik
kamu yang berbicara dengannya.
Untuk memperjelas semuanya.
Apa? Apakah Carmelita
melakukan kesalahan?
Dan aku harus
meminta maaf menggantikannya?
Apa maksudmu?
Apakah kamu sudah lupa?
Helena memiliki perasaan terhadap
Juanito.
Apa?
Apakah ada orang lain selain Carmelita yang naksir Juanito?
Saya harap Anda tidak akan
melupakan semua hal itu.
Helena melakukan hal itu untukmu dan Leandro.
Bukan karena mereka bersaudara,
tetapi karena dia ingin
kamu akhirnya bersama Leandro.
Sudah terkonfirmasi!
Ada sesuatu yang istimewa
tentang Leandro itu.
Dia adalah pacar rahasia Carmelita .
Ayah,
Ibu.
Kamu ingin berbicara denganku?
Desas-desus sudah
beredar di kota.
tentang insiden semalam.
Juanito, aku percaya bahwa kamu
dan Nona Carmelita tidak
memiliki hubungan apa pun.
Tetapi…
Namun Don Alejandro
tidak akan senang dengan hal itu.
Dia ingin kamu membersihkan
nama Carmelita.
Membersihkan namanya?
Maksudmu bukan…
Nikahi dia.
Kami tidak akan memaksa Anda.
Keputusan tetap ada di tangan Anda.
Kurasa tidak apa-apa.
Carmelita, siapkan
panci slow cooker.
Bagaimana saya harus mengatakannya?
Jika di sini ada oven,
Saya sudah memasak
lasagna untuk mereka.
Ibu, aku merasa kurang sehat.
Sepertinya aku tidak bisa memasak hari ini.
Aduh Buyung.
Tapi aku sudah mengajarimu dan
saudara perempuanmu cara memasak
Caldereta spesial ini ?
Selain itu juga,
Kamu yang
harus memasak ini hari ini.
Doña Soledad…
Kami belum menyelesaikan
dekorasi di ruang tamu.
ketika kepala pelayan
kehilangan kesadaran.
Baiklah,
Carmelita, lanjutkan memasak.
Mari, ikuti aku.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Karmelit.
Apakah kamu masih merasa tidak enak badan?
Jika aku yang memasak hari ini,
Apakah itu akan menghentikanmu
untuk merasa kesal?
Benar-benar?
Saya ingin meminta maaf.
Aku lupa bahwa ada sesuatu
apa yang terjadi antara
kamu dan Juanito.
Mari kita lupakan itu.
Tolong bantu saya dengan ini.
Nona, mari kita perbaiki
hiasan di rambut Anda.
Ibumu akan memarahiku.
Dia secara khusus menyuruhku untuk
lebih berhati-hati dalam merawatmu.
Dia terlalu berlebihan. Kita
hanya di rumah saja.
Sayang…
Apa pun yang Anda dengar nanti,
Tetaplah tersenyum.
Para tamu telah tiba.
Don Mariano.
Pak.
- Selamat pagi.
- Ayo pergi.
- Selamat pagi juga untukmu.
- Silakan masuk.
- Selamat pagi semuanya.
- Juanito, selamat pagi.
- Selamat pagi.
Mereka
tamu penting?! Astaga!
Don Mariano…
Mari kita bicarakan tentang
pernikahan yang akan datang.
yang akan menyatukan keluarga kita
menjadi satu.
Pernikahan?
Siapa yang akan menikah?
Don Mariano.
Semua orang tahu bahwa
putri kami yang belum menikah
selalu ada di rumah
karena dia sebenarnya tidak tahu
Cara bersosialisasi
dengan banyak orang.
Kami memberikan
perhatian dan kepedulian yang sebesar-besarnya padanya.
Namun sekarang,
Aku memberikan tangan putriku
yang bungsu dan belum menikah,
Carmelita Montecarlos…
Untuk putra kedua
dalam keluargamu.
Anakku tersayang… Juanito.
Aku mempercayakan
putriku kepadamu untuk kau jaga.
Oh tidak... sialan.
Nasibku memang sial.
Dia bahkan duduk
di depanku.
Temanku,
Saya ingin menyarankan
Menyelenggarakan pernikahan anak-anak
pada akhir Februari.
Pada tanggal 29 Februari?
Itu juga merupakan
hari ulang tahun Carmelita.
Oh, sungguh mengejutkan. Tahun ini
akan menjadi tahun kabisat.
Nenek Carmina mengatakan bahwa hari itu
juga akan menjadi hari pernikahan.
Juanito dan Carmelita,
ketika Juanito meninggal.
Lalu Carmelita bunuh
diri setelah seminggu?!
Dan sekarang hal itu terjadi lagi!
Kami juga ingin mereka menikah.
di gereja San Alfonso.
Kami akan mengurus
semuanya.
Bukankah dia akan
menolak pernikahan ini?
Mungkin dia meminta
sesuatu sebagai imbalan?
Atau dia akan mendapatkan warisan yang sangat besar?
Bagaimana menurut Anda, Nona Carmelita?
Karmelit.
Doña Juanita sedang
mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Apa namamu lagi, Doña Juanita?
Saya juga ingin tahu.
Anda ingin memiliki berapa anak ?
Apakah mereka sedang berhalusinasi?
Apakah mereka benar-benar ingin tahu
berapa banyak anak yang ingin saya miliki?
Mungkin Carmelita
belum memutuskan
karena dia masih sangat muda.
Saya hanya ingin mengatakan bahwa
Saya pikir akan lebih
baik jika dia mau melahirkan.
Juanito memiliki banyak anak.
Bukankah begitu, Nak?
Ibu benar sekali.
Mengapa kita membicarakan
anak-anak?
Aku merasa seperti akan muntah.
Bagiku, selusin
anak sudah cukup.
Astaga, Sergio.
Bukankah selusin terlalu banyak?
Saya menyarankan sepuluh anak.
Saya merekomendasikan delapan anak .
Astaga, apa yang terjadi di sini?
Apakah ini lelang?
Apa pendapat mereka tentangku
, seekor babi untuk dikembangbiakkan?
Bagaimana menurutmu, Juanito?
Nona Carmelita?
- Tujuh.
- Tidak ada.
Ya Tuhan,
tekanan darahku naik.
Apa maksudmu, sayang?
Anda tidak ingin
punya anak?
Ya Tuhan.
Carmelita, tarik kembali kata-katamu.
Konon , wanita yang tidak menginginkan
anak akan dikutuk.
Yang ingin saya katakan adalah,
Tidak ada yang
lebih membahagiakan daripada…
Memiliki suami seperti Juanito
dan melahirkan
tujuh anak.
[tertawa lega]
Juanito sepertinya
jatuh cinta padamu.
karena caldereta.
Mulai sekarang, dia akan
selalu mendambakan masakanmu.
Seandainya Juanito tahu bahwa
aku tidak bisa memasak.
Dia akan menghadapi masa depan di mana
tubuhnya akan tinggal tulang dan kulit.
Ngomong-ngomong, aku mendengar
sesuatu tentangmu.
Kudengar Carmelita cukup
mahir bermain piano?
Bukankah begitu, Sonya?
Don Mariano, keluarga kami
sangat bangga dengan Carmelita.
karena
bakatnya di bidang musik.
Jika memang demikian,
Kalau begitu, mungkin Anda bisa memainkan
satu lagu saja untuk kami?
Oh tidak! Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak tahu cara
bermain piano!
Biarkan mereka mendengar kamu bermain.
Tunjukkan bakatmu.
Jangan malu.
Ah, Carmelita!
Mainkan lagu yang selalu kau
putar untukku dan Helena.
Ya ampun!
Aku bahkan tidak tahu sama sekali apa yang
Carmelita mainkan untuk kalian semua!
Tuhan, mohon hadirkanlah
pengangkatan (rapture) dan
Biarkan bumi menelanku
hidup-hidup. Sekarang juga, kumohon.
Terkejut. Maaf,
Carmelita, tapi aku harus melakukan ini.
Baik sekali!
Untungnya aku masih ingat sesuatu
dari pelajaran musik di sekolah dasar dulu.
Carmelita tahu bahwa itu bukan
karya yang saya bicarakan.
Tapi mungkin dia sedang tidak
enak badan malam ini.
Mohon maaf kepada kalian semua.
Datang.
Aku masih mengantuk.
Tapi aku harus belajar
memasak dari Ibu Olivia.
Mereka mungkin akan meminta saya untuk memasak
Caldereta sesekali.
Aku tidak bisa mengandalkan
Josefina selamanya.
Anda harus mengaduknya dengan tepat.
Seharusnya tidak kurang.
Dan itu seharusnya tidak terlalu berlebihan.
Makanan tidak akan terasa
enak jika Anda memasaknya terburu-buru.
atau jika terlalu matang.
Kau tahu, Ibu Olivia,
Andai saja kita punya
microwave di sini,
Saya bisa melakukannya dengan cukup mudah.
Tetapi…
Baiklah, izinkan saya melakukannya.
Saya tidak punya pilihan.
- Sayang.
- Ya?
Asal kamu tahu.
- Aku akan berangkat sebelum tengah hari.
- Apa?!
Aku harus kembali ke
biara di Manila.
Tapi… tidak!
Ibu Olivia, kau
tidak bisa meninggalkanku di sini begitu saja.
Hanya kamu
yang mengerti aku.
Aku akan ikut denganmu.
Tenanglah, sayang.
Minggu depan, kamu bisa
kembali ke Manila.
Astaga. Satu minggu lagi?
Satu minggu tanpa apa pun.
Tidak ada wifi,
Tidak punya telepon seluler.
- Tidak ada TV.
- Sayang.
Hal-hal itu juga tidak ada di Manila.
Tapi setidaknya kamu ada di sana.
Aku tidak akan sendirian.
Lalu bagaimana jika muncul masalah?
Tidak seorang pun akan menyelamatkan saya.
Untunglah kau sadar
bahwa kau sering menimbulkan masalah.
Itulah mengapa Anda perlu memperbaikinya.
Semua masalah yang kamu buat di sini.
Pastikan tidak ada yang curiga.
segala sesuatu tentang
tindakanmu yang luar biasa.
Tidak bisakah aku ikut denganmu
, Ibu Olivia?
Tolong! Bagaimana jika kamu pergi?
lalu kembali ke
dunia modern?
Aku akan ditinggal sendirian di sini!
Aku tidak bisa pergi
kecuali jika Anda menyelesaikan
misi Anda di sini.
Jangan khawatir, sayang.
Untuk saat ini, hanya aku
yang mengerti dirimu.
Namun seiring berjalannya hari,
Banyak orang akan berada di pihakmu.
Karmelit,
Ibu Olivia.
Ayah.
Bersiaplah. Kita akan
keluar nanti.
Baiklah.
Astaga… kita mau pergi ke mana ya?
Apa kau tidak membawa
bunga, Nak?
Apa?
Temanmu sedang sakit, kan?
Itulah mengapa aku memintamu datang.
jadi kamu bisa mengunjungi Helena.
Dan ada juga hal
penting yang perlu saya bahas.
bersama ayahnya,
Kapten Vicente.
Di Sini.
Berikan ini kepada Helena.
Untunglah ibumu
bisa menyiapkan bunga.
Baiklah.
- Selamat siang, temanku.
- Temanku.
Saya lihat Anda membawa
anak bungsu Anda.
Jadi dia juga bisa mengunjungi Helena.
Selamat siang, Kapten Flores.
Baiklah, sayang.
Anda boleh pergi ke kamar Helena.
Saya yakin dia akan
senang bertemu denganmu.
Baiklah.
Di mana kamar Helena sebenarnya?
Bisakah saya membantu Anda, Carmelita?
Astaga! Itu Natasha!
Gadis jahat yang kita
temui kemarin.
Apa yang dia lakukan di sini?
Apakah dia saudara perempuan Helena?
Apakah kamu masih berharap?
menerima surat
dari saudara laki-laki saya?
Permisi, Nona Natasha.
Kapten Vicente telah bertanya kepada saya
untuk mengantar Nona Carmelita
ke kamar Nona Helena.
Fiuh! Terima kasih, Semesta.
Itu pertanda bagiku
untuk menghindari perkelahian.
Hati-hati saat melangkah.
Apa yang dia katakan?
Aku tidak mengerti.
Kamu mungkin terjatuh, dan aku...
Tidak sabar untuk melihat hal itu terjadi.
Gadis ini benar-benar
bermasalah secara mental.
Mungkin istilah "trashtalking"
belum ada di era ini.
Apakah kita akan pergi, Nona Carmelita?
Terima kasih.
Namamu siapa ya tadi?
Saya Laura Isabella, Nona.
Astaga! Apa aku tidak salah dengar?
Isabella? Itu nama belakang kami!
Nona Helena, Nona
Carmelita ada di sini untuk menemui Anda.
Apa kabarmu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini untukmu.
Aku hanya ingin tahu
kabarmu.
Aku? Kau mengkhawatirkan aku?
Untuk apa?
Kamu dan Juanito
akan segera menikah.
Helena, begini masalahnya…
Rasanya baru kemarin
bahwa saudaraku adalah kekasihmu.
Dan sekarang, Anda beralih ke Juanito?
Kamu tahu betul berapa lama aku menyimpan
perasaan ini untuk Juanito, kan?
Percaya saya.
Itu adalah kecelakaan
ketika mereka menangkap kami.
di bawah pohon mangga.
Aku hanya sedang mencari
adikku, Maria.
Bagaimana saya bisa yakin Anda
tidak memiliki perasaan terhadap Juanito?
Apakah Anda yakin dengan
rencana Anda, Nona Carmelita?
Ssst!
Mereka mungkin akan mendengar namaku.
Jangan sebut namaku.
Dan ya! Saya yakin dengan rencana saya.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Kamar tidurnya rapi dan bersih .
Tunggu, Nona!
Jangan dilihat!
Aku tahu kau tidak ingin
pernikahan ini berlanjut, kan?
Saya akan membantu Anda.
Helena memiliki perasaan terhadapmu.
Mengapa Helena tampak
lebih penting bagimu?
Apakah pernikahan kami tidak
penting bagimu?
Anda tidak harus datang ke sini.
Saya hanya ingin bertemu
dan bersama Anda, Nona.
Selamat pagi, Tuan Jaunito.
Selamat pagi, Trinidad.
- Carmelita!
- Ya?
Kenapa kamu masih di situ?
Kita punya
tempat penting yang harus kita tuju.
Apakah Anda tidak menerimanya?
Surat yang dikirim Helena?